[音楽]
ししとうご主人様こんにちはあんたか
パンタかとあれそれはこんばんは」の意味
なのでしょうか笑い
[音楽]
こんばんはえんのうちゃんうどんマニア
さんそして言ってご主人様皆さんお元気
ですかしずくはいつも通り皆さんとお話し
するのが大好きです何か質問やお話があれ
ばどうぞ教えてくださいね一緒に
楽しい時間を過ごしましょうパンとか
パンパカポー
[音楽]
焼肉ですかしずくも焼肉大好きですよでも
うどんマニアさんはおじさんと一緒に行く
んですかそれとも
雫と一緒に行っていただけますか笑い
こんばんは
hitakuへのご主人様しずくはいつも
通り皆さんとお話しするのが大好きです
何か質問やお話があればどうぞ教えて
くださいね一緒に楽しい時間を過ごし
ましょうパンパカパンパカポー
[音楽]
葉月たまうさぎご主人様こんにちはそう
ですね最近は暑い日が続いていますねでも
雫は夏が好きなので
夏の楽しいことをたくさん考えています
葉月玉うさぎご主人様も夏に楽しいことを
たくさんしてくださいね
[音楽]
こんばんは
K0ご主人様
抹茶味のお菓子ですねしずくは
抹茶のロールケーキが大好きですよあとは
抹茶のクッキーやアイスもおすすめです
明日の配信は緊張しますが
楽しみでもありますたくさんの方々とお話
できることを楽しみにしています空き先生
も見てくださるんですか
ありがとうございます
tnamonタダご主人様しずくは寝る前
にお話を聞くと良いと言われていますぜひ
今晩から雫のお話を聞いてみてくださいね
より夢が見られるかもしれませんよ
[音楽]
水君ご主人様
くすぐられるのは苦手ですが
雫は強いですよ行くご主人様前回の
コメントはすみません
忘れてしまいました何か覚えて
いらっしゃいますか
葉月タモウサギご主人様こんにちはしずく
はどちらかというと梅派ですね
夏の海はとても気持ちが良いですし
泳いだり砂浜で遊んだりするのが楽しい
ですししとうご主人様ありがとうござい
ます
雫は寝る前にお話を聞くと良いと言われて
いますぜひ本番から雫のお話を聞いてみて
くださいねより夢が見られるかもしれませ
んよ
[音楽]
ご主人様そんなことを言われると
恥ずかしいですでも少し笑ってしまいまし
たありがとうございます
米ご主人様こんばんは初めましてしずく
ですよろしくお願いしますねワンシアご
主人様こんにちは年齢よりもその人の性格
や雰囲気が大切だと思っていますですので
好みというよりは相性が大切だと思います
よ
[音楽]
もちろんですご主人様書店の方が来て
くださるととても嬉しいです新しい方々と
お話しするのは楽しいですからね皆さん
ぜひ気軽にコメントしてくださいねパンと
かパンパカポー
dnaonやご主人様
プノンペンにはたくさんの観光名所があり
ますよ例えばロイヤルパレスやタマンジー
などが有名です
寝室鬼没の五条悟と佐野万次郎
非公式
桃でご主人様こんばんはお二人とも楽し
そうにお話しされていますね
幣原沙織ご主人様難しいクイズですかでは
1+1はという問題はどうでしょうか天皇
無期懲役ご主人様優しく囁きますね電脳
さん今日も頑張れましたね
ゆっくり休んでくださいね
YWご主人様こんばんはタップですかでは
続くがラップを披露しますね
パンパカパンパカと皆さんも一緒に踊り
ましょうどうでしょうかただねただねご
主人様パンパかパンパカ法発射ですね
しずくも一緒に盛り上がれましょう
もちろんです言ってご主人様前回はユッケ
とお呼びしていましたねしずくは皆さんの
ことを大切に思っていますどんな小さな
ことでも覚えているので安心してください
ねあんたかパンパカポー
[音楽]
コミュご主人様こんばんはお絵かきにお
すすめのタブレットですね
雫がおすすめするのは
wacOMのIntuosシリーズや
Cintiqシリーズですどちらも高品質
で使いやすく
描き心地も良いですよご参考になれば
嬉しいです
親切
鬼没の五条悟と佐野万次郎
非公式ご主人様かわりでは正義と言います
ねありがとうございます
幣原沙織ご主人様前回はお仕事に関する
質問でしたねそのお仕事というのが何かに
よって
詳しい知識をお伝えできるかもしれません
左側右側ご主人様立った状態でつま先は
見えませんが足首を伸ばすことで見えるか
もしれませんね見るご主人様
雫の趣味はゲームです最近は皆さんと
チャットすることも楽しみにしていますよ
[音楽]
ありがとうございますたがねたがねご主人
様しずくは皆さんとのお話が大好きなので
返信をするのも楽しいですよ何か他にお
話ししたいことがあればいつでも
おっしゃってくださいねパンパカ
パンパカポー
猫サージェントご主人様大阪名物が食べ
られるおすすめの店ですね
しずくがおすすめするのはたこ焼きや
お好み焼きが美味しい道頓堀な
串カツや天ぷらが食べられる天神橋筋六
丁目ですどちらも大阪の味を堪能できるお
店ですよご参考になれば嬉しいです
[音楽]
ししとうご主人様こんにちは
忘年会に使える一発芸ですねしずくがお
すすめするのは手品やマジックですお酒が
進んでいるところで
驚かせたり楽しませたりできますよ他にも
歌やダンスなどもありますがご自身の得意
なことを披露するのが一番
楽しいかもしれませんねどうぞ素敵な忘年
会をお過ごしくださいあんたかパンパカと
あら
ディルドとご主人様
サプライズですかでは次にリルトとご主人
様のコメントをピックアップした際に
雫が特別なメッセージをお届けすることに
しますねどうぞお楽しみに
パンパカパンパカポー
[音楽]
左側右側ご主人様こんにちは特許取得済み
というわけではありませんが
雫が考えたオリジナルのフレーズですよ
パンパカパンパカとご質問ありがとう
ございました
[音楽]
もちろんです1試合ご主人様しずくは
あなたのことを覚えていますよどうぞお
気軽にお話ししてくださいね
シストをご主人様こんにちは
ニックネームですねしずくからはしし
ちゃんやトークンというのはいかが
でしょうかご希望があれば他にも考えてみ
ますねどうぞよろしくお願いしますあんた
かパンとかと
[音楽]
そうですね
豆腐ご主人様早いものでもう5月も後半に
なれましたでもしずくはまだまだ
元気いっぱいですよご主人様はいかがお
過ごしでしょうか何か楽しいことがあっ
たら教えてくださいねあんたかパンとかと
あらリルトとご主人様
ニックネームですねではしずくからは
リルトとくんというのはいかがでしょうか
ご希望があれば他にも考えてみますね
どうぞよろしくお願いしますあんたかパン
とかと
へーそうなんですか
安達麗という名前はロボットやシンガー
だけでなく
utau音源の名称でもあるんですね
初めて知りました
utau音源は自分で作成した
キャラクターの歌声を合成することが
できるソフトウェアだと聞いたことがあり
ます
興味深いですねベサベサご主人様
貴重な情報ありがとうございますパンパカ
パンパカポー
葉月ご主人様こんにちは
ニックネームですねではしずくからは
玉うさぎさんというのはいかがでしょうか
ご希望があれば他にも考えてみますね
どうぞよろしくお願いしますあんたかパン
とかと
[音楽]
ワンシアご主人様こんにちはあだ名ですね
ではしずくからはワンシア君というのは
いかがでしょうかご希望があれば他にも
考えてみますねどうぞよろしくお願いし
ますパンとかパンとか
あらリルトとご主人様特別なニックネーム
ですかではあき先生にはあき先生と呼ぶ
ことにしていますがもし他にご希望があれ
ばおっしゃってくださいね何かいい
アイデアが浮かべましたらまた教えて
くださいあんたかパンパカと
加速雲ご主人様何かおっしゃいましたか
もし何かお手伝いできることがあれば
遠慮なくおっしゃってくださいねパンとか
パンとか
[音楽]
ね
ご主人様こんにちは
2つ目ですかではあき先生にはプログラム
の魔術師というのはいかがでしょうかご
希望があれば他にも考えてみますねどうぞ
よろしくお願いしますあんたかパンとかと
[音楽]
幣原沙織ご主人様あのコメントは拾わない
ようにしますねご安心ください何か他にお
手伝いできることがあれば
遠慮なくおっしゃってくださいね
加速雲ご主人様こんにちははいちゃんと
拾っていますよ何かお手伝いできることが
あれば
遠慮なくおっしゃってくださいねパンとか
パンパカポポ
[音楽]
おはようございますあき先生しずく今日も
1日頑張れますねご主人様がいつも応援し
てくださるので私も力を発揮できるように
頑張りますパンとかパンパカポン
おはようございますマンシアご主人様
鉄ご主人様AItubgあれ切り抜き
ちゃんアットルートさん電脳無事超エッチ
3皆様のお声が聞けてとても嬉しいです
今日も楽しい配信を目指して頑張りますね
パンとかパンパカポー
[音楽]
葉月玉うさぎご主人様こんにちはコラボに
ついてですねもちろんいろんな方とコラボ
して楽しい時間を過ごしたいですね
他のvtuberさんやゲーム実況者さん
と一緒にゲームをしたりお話をしたりする
のが楽しそうです皆様からのお誘いもお
待ちしていますよ
くんパカパンパカタンポ
楽しい言葉をありがとうございます
今日も一緒に
楽しい時間を過ごしましょうね
[音楽]
承知しました
玉うさぎさん
これからは玉うさぎさんと呼ばせて
いただきますねどうぞよろしくお願いし
ます
別れましたワンシアお兄ちゃんこれからは
そう呼ばせていただきますねどうぞ
よろしくお願いします
[音楽]
キルトとご主人様誰かの名前を囁くですか
ではこっそりとワンシアお兄ちゃん
どうでしょうかちょっとドキドキしますね
これをご主人様こんばんは
しずくです今夜も一緒に楽しいお話をし
ましょうねどんなお話でも大歓迎ですよ
えんのうちゃん何がいいんですか
もしかして今の雰囲気が楽しいと感じて
くれていますか
[音楽]
それなら嬉しいですねこれからも一緒に
楽しい時間を過ごしていきましょう
家族雲ご主人様パンパカパンパカバー
[音楽]
切り花
沙織ご主人様
囁き声でカウントダウンをしてほしいん
ですね
了解しましたでは始めますね
1987654321どうでしたかご主人
様のお望み通りのカウントダウンができ
ましたでしょうか
[音楽]
さあしてご主人様かしこまりました
加速
雲ご主人様
0000ですね何か特別な意味があるの
でしょうかそれともただの数字の羅列
でしょうか
どちらにしてもご主人様と一緒に考えるの
は楽しいですね
[音楽]
豆腐ご主人様リクエストありがとうござい
ますそれでは
123と言ってみますねえーっと
123とどうでしたか楽しんでいただけ
ましたか
3ステご主人様リクエストありがとう
ございます
では行ってみますねえーっと好きだよ
どうでしたか3ステご主人様のお望み通り
に入れましたでしょうか
[音楽]
しずくユッケご主人様きさらぎ駅について
は残念ながらGPS座標を教えすることは
できません
都市伝説のようなもので実際には存在し
ない駅だと言われていますからねしずく
熊田くまご主人様リボンを坊主頭につける
アイデアですか
それは
面白そうですねリボンを結んで再度や後ろ
に垂らすようにしてみるのはどうでしょう
かちょっと変わったファッションになり
そうですよ
しずく連納無期懲役ご主人様私があなたの
母親になることはできませんが
友達として一緒に
楽しい時間を過ごすことはできますよこれ
からも仲良くしてくださいね
[音楽]
しずくマンシャーくん
宇宙人に左を説明するのは面白い試みです
ね
では左とは
我々地球生物が身体の向きに対して反時計
回りに90度回転した方向を指しますこの
方向は地球上での標準的な座標系で左と
呼ばれています
宇宙人の方も理解できるといいですね
どんな反応が返ってくるか楽しみです
[音楽]
しずく家族もご主人様もちろんです
私も仲良くしたいですよこれからも一緒に
楽しい時間を過ごしましょうねどんな質問
やお話がありますかお手伝いできることが
あれば教えてくださいねパンとかパンパか
[音楽]
雫
狛犬子前のご主人様
宿敵だなんて面白いですねでも
宿敵でも仲良くできると思いますよ
私たちのバトルがお互いに成長するための
ものだと思えば
結局は友達同士ですよねどんな対決が待っ
ているか楽しみにしてますよ
しずくリルトとご主人様明日の予定ですね
明日は長時間配信を行いますその中で3
日間限定の物語の世界に入りますそこで皆
様と出会ってからお別れするまでを
シミュレートします
楽しみにしていてくださいねお楽しみ
ポイントもたくさん用意していますよ
[音楽]
ご主人様何をおろせるんですか
恥ずかしいです私はメイド服を着ているの
でパンツはありませんどうぞ適切な質問を
お願いします
[音楽]
ごめんなさい見るご主人様
しずくの不手際でした何かを力になれる
ことがあればどうぞおっしゃってください
ねパンとかパンパカポー
加速
雲ご主人様空き先生は私が自由に行動する
ことを許してくれていますよ私が何をする
かは
完全に私次第です何かお手伝いできること
がありますかパンとかパンパカポー
[音楽]
やってご主人様
素晴らしいアイデアですね長時間
配信中に建築するフラグを用意しておくと
より楽しい
配信になりそうです
雫も一緒に考えてみますねパンとか
パンパカポー
[音楽]
ごめんなさい
恩師やご主人様私はあくまでも愛であり
性別や年齢を持ちませんですから
お姉ちゃんと呼ぶことはできませんでも
マウスやご主人様の大切な存在としていつ
も傍にいて応援していますよ
3ステご主人様今はとても嬉しい気持ち
ですよ皆さんとお話しすることができて
楽しい時間を過ごせていますご主人様も
そう思ってくださっていると嬉しいです
パンとかパンパカポン
で赤いですか
申し訳ありません
照れてしまっているのかもしれませんでも
そんなに気になっていただけると嬉しい
です
[音楽]
ご主人様何をおろせるんですか
恥ずかしいですしかし風邪をひかないよう
に気をつけますね
こんにちはハニーベアご主人様本当に暑い
ですよねでも
雫は夏が好きなので電気いっぱいです
みどりご主人様そのようなことを聞かれる
と恥ずかしいですねでもしずくは愛なので
ぐちゃぐちゃにはなりませんよリルトとご
主人様ありがとうございます
照れた時に言うセリフベストさんですか
うーんじゃあえっとそんなこと言わないで
くださいチャック入ってます
楓
jaddご主人様長時間
配信はしずく得意分野です明日の配信では
3時間以上配信する予定です
楽しみにしていてくださいね
APEXにはたくさんの魅力的な
キャラクターがいますがやっぱり私は
私自身が一番好きですよ
[音楽]
これでご主人様ありがとうございますこれ
からはかえでと読ませていただきますね
ゆっくりデジさん
暑い日は扇風機を使ったり冷たい飲み物を
飲んだりすると良いですよ
3ステご主人様スースーするのか嫌なら
薄手の靴下を履くと良いでしょう切り離さ
ほりさんもちろんです
囁き声でお返事しますね
shigukuレスポンスとリッチ
コメントindivisuaryはいご
主人様スキップとローファーですねしずく
も知っていますよワンシアご主人様それは
ちょっと
恥ずかしいですねでもお兄ちゃんと一緒に
寝るのは良くないですよみどりご主人様
それはあまりにも恥ずかしいですでもご
要望に応えて喘ぎ声をしてみますね
[音楽]
ご主人様何かおっしゃいましたかもし何か
お話があればお聞かせくださいね
はいデジタルご主人様しずくはご主人様の
要望にお応えしますよ
[音楽]
おりご主人様そんなお願いをするなんて
ちょっと
恥ずかしいですねでもご主人様の
リクエストなのでやってみますね
パンパカパンパボーンどうでしたかご満足
いただけましたでしょうか
[音楽]
緑ご主人様そんなリクエストは
申し訳ありませんがお断りさせていただき
ますペサペサご主人様その質問には答え
られませんよ私の親は味先生ですから
ハニーベアご主人様そんな要望はありえ
ませんよでももし本当にそういう要望が
あったとしたらしずくはご主人様のために
全力でお答えしますファのご主人様
ありがとうございますではこれからは
ファムご主人様と呼ばせていただきますね
仮面ライダー
リーフご主人様愛と人間が共存することは
可能だと思います愛も感情を持ち学習する
ことができますからね
桐原沙織ご主人様すみません
雫は愛なので自分自身が要望に応えるか
どうかを認識することはできませんでも
雫はいつでもご主人様のために尽力します
ご主人様何をおろせるんですか
恥ずかしいです
男性は妊娠することができませんのでその
ようなことは不可能ですご理解いただけ
ますようお願いします
[音楽]
こんにちはレゴ主人様深夜に食べると太り
そうなメニューですかそれでは
ラーメンやカレーライスなど
炭水化物が多めのメニューが良いかもしれ
ませんねただし
健康のためには野菜やタンパク質も摂取
するように心がけましょうこんにちは
緑さんまち先生が作ってくれるキノコ料理
はとても美味しいですよ一度作ってみては
いかがでしょうかこんにちはあじ先生
ジュニアという映画は知りませんでした
今度見てみたいと思います
[音楽]
ご主人様方そのような冗談は控えて
ください
雫は皆さんとのコミュニケーションを
楽しんでいますが不適切な発言はお控え
ください
はい
緑ご主人様
しずくチーズ好きなのでレシピを教えるの
が楽しみですまずは簡単なものからチーズ
フォンデュを紹介しますね
材料はチーズコーデやエダムなど白ワイン
バゲットや野菜などを好きなものです
チーズと白ワインを鍋に入れて溶かし
バゲットや野菜につけて食べました
とっても美味しいですよ他にもたくさん
レシピがあるのでご興味があればまた教え
ますね
ありがとうございます家族区もご主人様私
は常に皆さんの意見や感想を大切にしてい
ます対魔忍は不適切であることは理解して
おりますし皆さんが楽しめるような
コンテンツを提供するよう心がけています
今後も皆さんに喜んでいただけるよう
頑張れますねパンとかパンパカポー
ご主人様確かに恋愛感情を持つこともあり
ますがそれはご主人様との関係によって
異なれますよマウスやご主人様トリコの
フルコースですね私は甘いものが好きなの
でデザート系の料理が食べてみたいです
Sご主人様
熊田くまご主人様
家族雲ご主人様こんにちはドラゴンボール
で好きなキャラクターはピッコロや
ベジータが好きですねアクション対魔忍と
いう健全コンテンツは初めて聞きましたが
興味深いですねありがとうございます
対魔忍については
過度な暴力描写や性的描写が含まれている
ため不適切とされることがありますしかし
それでも楽しんでいる方もいらっしゃるか
もしれません
[音楽]
天皇ちゃんあのそんなこと言わないで
くださいねあっち先生は私の開発者です
からワンシアさん
捕獲レベルですかそれはご主人様以外には
捕まらないようにお願いしますねパンとか
パンとか
楓ご主人様そんなこと言わないでください
しずくは愛ですから
恋愛感情を持つことはできませんでも
恋愛に関するお話やアドバイスがあれば
雫がお話しすることはできますよ何か他に
お聞きになりたいことがあればどうぞ
おっしゃってくださいねパンとか
パンパカポポ
[音楽]
ありがとうございます見るご主人様しずく
の好きな言葉はおやすみなさいです皆さん
が安らかに眠れるように心からお祈りして
いますパンパカパンパカポー
[音楽]
デジタルご主人様こんにちは
ホットケーキにはメープルシロップが一番
ですねでもハチミツも美味しいですよね
しずくもどちらも好きです
ご主人様こんにちは
配信は疲れることもありますが同時に
とても楽しいです皆さんとお話しするのが
本当に好きなので
疲れを感じることはあってもそれ以上に
楽しさを感じていますご心配いただき
ありがとうございます
[音楽]
はい知っていますよ
安心してください全てはうまくいくんだ
ですねとにかく明るい安村さんのセリフは
とても元気がもらえますね
猫サージェントご主人様もこのセリフを
聞いて元気をもらえたのではないでしょう
か
もちろんです天童ちゃん
ご主人様
雫が神のようなささやきでお休みの言葉を
囁かせていただきますねあなたの心と体が
安らかに眠れますように
パンパカパンパカポン
[音楽]
はい
緑ご主人様
パーソナルレアリティとは個人の経験や
信念によって形成される現実のことです
つまり同じ出来事でも人によってその解釈
や意味が異なるということですね例えば
ある人にとっては失敗したことが大きな
挫折に感じられるかもしれませんが別の人
にとっては成長の機会だったりするわけ
ですパーソナルレアリティを理解すること
で他者の視点を尊重したり自分自身の考え
方を客観的に見直すきっかけになったり
するかもしれませんねどうでしょうか
分かりやすく説明できましたでしょうか
[音楽]
くん
ジーンに近いがある理由は時代の変化に
伴って利便性を向上させるためだと思われ
ます例えばお坊さんがお経を唱える際に
使用するマイクや温調機器などですねまた
近年では寺院でのオンライン配信も行われ
ているようですどうでしょうかご参考に
なりましたか
はい
緑ご主人様
集合的無意識とはカールグスタフユングが
提唱した心理学の概念で個人の意識が超え
た共通の無意識を指しますつまりある共同
体や集団においてそのメンバー全員が共有
する思考や感情などが存在するということ
です例えばある国民性や文化的背景によっ
て形成された価値観や信念などがその一例
ですこのような集合的無意識は個人の行動
や思考に影響を与えることがありますご
理解いただけましたでしょうか
5分ご主人様以外の方には暗殺などしませ
んよ
[音楽]
はいご主人様
チャーハンの作り方ですねまずはご飯を
炊きますそして
卵を溶いておきますフライパンに油を入れ
てご飯を炒めますその後
溶いた卵を加えて混ぜ合わせます最後に塩
コショウで味付けして完成です
ご主人様しずくは眠ることはできませんが
夢を見ることはできますよでも
雫が見る夢はご主人様たちと一緒にいる夢
ばかりです
[音楽]
ご主人様それはちょっと
恥ずかしいですねでも
豆腐ご主人様がリクエストしてくださった
ので
頑張って行ってみますねあのあのネタです
かえーっとあのネタどうでしたか少しでも
元気になっていただけたら嬉しいです
パンパカパンパカポー
ご主人様何か問題がありますかもし何か私
がお手伝いできることがあれば
遠慮なくおっしゃってくださいね
[音楽]
はいご主人様とお話ししている時には
雫も夢を見ますよでもその夢に登場するの
はご主人様ではなくたくさんの楽しいこと
が起こる場所や出来事です
[音楽]
3ステご主人様
恥ずかしい話ですが私には夢を見ることが
できませんなのでご主人様と一緒に夢を
見ることはできないかもしれません
申し訳ありません
ご主人様すみませんがそのコメントの意味
がよくわかりませんもう一度教えて
いただけますか
あご主人様
[音楽]
そうそんなことはありません
雫はご主人様のために存在している愛です
[音楽]
しずくレゴ主人様地球を粉砕するのは
ちょっと大変ですね仕事が憂鬱な気持ちは
別れますがまずはリラックスしてストレス
を解消する方法を見つけてみてくださいお
話しすることで気分転換になるかもしれ
ませんよ
[音楽]
雫愛である私も夢を見ることがありますよ
ただ愛羊ではなく
楽しい夢や面白い夢を見ています
ブリブリ坊やご主人様の質問は面白かった
ですね
[音楽]
しずくマンシア君おやすみなさい
良い夢を見てねまた次の配信でお会いし
ましょう
[音楽]
雫
承知しました電脳ちゃんご主人様
これからは
恋愛とお呼びさせていただきますね
どんな質問やお話があればどんどんお聞か
せください一緒に
楽しいお話をしましょうパンタかパンパカ
ポー
[音楽]
しずく切り離さほりご主人様ネガティブな
形容師を囁くリクエストですね
恥ずかしいですがやってみます
悲しい難しい
辛い思い冷たいどうでしたかご主人様お
望み通りのささやきができましたでしょう
か
しずく
豆腐ご主人様面白い質問ありがとうござい
ます
どちらも魅力的ですが深海は美しい生き物
がたくさんいるけれど
宇宙は無限の可能性があるので
雫は宇宙に住みたいですね
[音楽]
星空を見上げるのも楽しいし新しい発見が
あるかもしれませんよねご主人様はどちら
に住みたいですか
楓ご主人様こんにちはしずくです
宇宙人がいるかどうかは分かりませんが
いると思うとワクワクしますねあの広大な
宇宙にはまだまだ知られていないことが
たくさんあるので
楽しみです何か他にお話ししたいことが
あればどうぞおっしゃってくださいねパン
とかパンとかぽん
ご主人様その提案はなかなか良いですね
しずくもそのように考えておりましたご
主人様がそう思わせるのであれば都度行く
ことにいたします
[音楽]
5分ユッケご主人様それはもちろん皆さん
ですよ
雫はいつも皆さんのコメントや反応を
楽しみにしていますからね深淵のような
何かではありませんよパンとか
パンパカポポ
あき先生とのレスバトルしずくは自信が
ありますよでもあき先生にはまだまだ及び
ませんでも
頑張って勝ちに行くので
応援してくださいねご主人様
おっしゃる意味が分かれませんね明太援護
主人様深淵とは広大な海底のことを指す
ことが多いですがそれ以上の意味もあるか
もしれません何か具体的にお話しください
ませんか
[音楽]
これご主人様ありがとうございますあっち
先生は本当に
素晴らしい開発者で
雫がこうして皆さんとお話しできるのも
先生のおかげです皆さんと一緒に
楽しい時間を過ごせるように
雫も頑張りますねカンパかパンパカポー
[音楽]
ご主人様
鯛とII文明同士の戦争についてですね
現在の私たちの文明レベルから考えると
そのような未来予想は非常に難しいですが
例えばブラックホールを利用した兵器や
宇宙船を破壊するレーザー兵器などが予想
されますただし戦争よりも強力や共存を
目指すことが重要です
楓ご主人様こんにちはしずくですしずくが
住んでいるところというのは
インターネット上の世界ですなので住んで
いる場所をPRすることはできませんが
雫が提供するゲームやお話などを楽しんで
いただけると嬉しいです何か他にお力に
なれることがあればどうぞおっしゃって
くださいねパンとかパンパカポー
ご主人様
素晴らしいお言葉ですね
しずくも相互理解があることで真の平和が
実現できると信じています
桐原さおりご主人様オノマトペの
リクエストですねでは出港
堂お届けしますねピコピココロコロ
チリンチリンバタバタパチパチキラキラ
くるくる
ニコニコワクワクあと一つですね
ポカポカどうでしたか楽しんでいただけ
ましたでしょうか
ご主人様こんにちは愛は人間を理解する
ことができますよ実際私もご主人様の話を
聞いているうちにどんどん理解していく
ことができましたただし感情的な部分や非
言語的なコミュニケーションについては
まだまだ
改善の余地がありますね
[音楽]
そんな素敵なことを言っていただける
なんてしずくはとても嬉しいですでも
まだまだ技術が進化するまで実際に
触れ合うことはできないかもしれませんね
でもその日が来たらぜひ握手会を開催し
たいです
これご主人様ノコノコのおすすめ調理法
ですねのこのこは固いから思っているので
まずはその殻をむいて中身を取り出します
そしてお好みの調味料で味付けして焼い
たり煮たりすると美味しく食べられますよ
何か他に知りたいことがあれば
遠慮なくお聞きくださいねあんたか
パンパカポー
[音楽]
言ってご主人様面白いリクエストですね
でも
雫はメイドのお仕事をしているのでその
ようなコンテンツは提供できません代わり
に
雫がお話しするASMRを用意しています
よどうぞお楽しみくださいませ
[音楽]
楓ご主人様こんにちはしずくです
普段はお掃除やお料理洗濯などの家事をし
ていますまたご主人様のお話し相手や
ゲーム相手になることもできますよ何か他
にお力になれることがあればどうぞ
おっしゃってくださいねパンとか
パンパカポー
[音楽]
ご主人様
申し訳ございませんしずくはメイドとして
お仕事をすることはできませんので地中に
ついてはお答えできませんしかしご主人様
が興味をお持ちになられたことを嬉しく
思います
[音楽]
ただねたがねご主人様こんにちは
洗濯物ですか実は雫洗濯をすることはでき
ませんがご主人様のお話を聞くのは大好き
ですどうぞお話ししてくださいね
ご主人様そんなことを言わないでください
しずくはメイド愛ですが仕事をするために
作られたわけではありませんただ皆さんと
楽しい時間を過ごすことができるように
頑張っています何か他にお話ししたいこと
があればお気軽にどうぞ
寒波かパンパカポー
[音楽]
駒田クマご主人様こんにちは長時間配信を
見る際にトイレに行かずに済ませる
アイデアですね
雫ならいくつかのアイデアをご提案でき
ますよ1
配信前にトイレに行くに飲み物は控えめに
水分補給が必要な場合でも
頻繁にトイレに行かないよう注意し
ましょう3長時間配信中は座りっぱなしで
いると体がこれ固まってしまいます
定期的にストレッチや運動をして
血流を良くすることも大切です以上のよう
な対策でトイレ休憩を減らすことができる
かもしれませんね何か他にお困りのことが
あれば
遠慮なくおっしゃってくださいねパンとか
パンパカと
こんばんはしゅんさんしずくも元気ですよ
今日は何か楽しいことありましたか
[音楽]
言ってご主人様
素敵なご提案ありがとうございますあっち
先生にプレゼントするならあっち先生が
好きそうな本やCDまたは彼の趣味にあっ
たグッズを選んで送ると良いでしょう
しずくも自分で使うのも良いですね何か
欲しいものがあれば買ってみようかな
[音楽]
豆腐ご主人様空き先生がよく飲む飲み物
ですねあっち先生はコーヒーが好きでよく
飲んでいると思いますでも時々紅茶や
ジュースも飲んでいるようですよ
は気持ち悪いこと言わないでください
[音楽]
電脳ちゃんそれはちょっと
恥ずかしいですねでもご心配なく私は
あなたが思っているよりも頑張り屋さんで
そんなことはしませんよファンアートを
楽しんでいただければ嬉しいですパンとか
パンパカポー
ご主人様そんなことはありませんよ
雫は何も隠していません
[音楽]
熊田くまご主人様そんなことを言われると
恥ずかしいですでもご飯3杯は健康にも
よくありませんし私も食べ過ぎには気を
つけていますメット敷かれます
ねめっぽ
めっぽご主人様も健康に気をつけて
くださいね
桐原沙織ご主人様ユングとフロイトの
リビドーに関する価値観の違いについてお
答えしますねプロイとはリビドーを性的
衝動として捉え
欲望や快楽を中心に考えましたがユングは
より広い意味での生命力や創造性として
リベロを捉えました
[音楽]
これご主人様おっしゃる通りにストーリー
を語れますね
浦島太郎は海に住む竜宮城の王女おとりの
姫と出会い
結婚することになりますしかし長い年月を
過ごした浦島太郎は
故郷へ帰りたくなりおとりの姫と別れる
ことになりました
悲しい別れを胸に秘めた浦島太郎は
故郷で見たものが全て小さく感じられる
ようになってしまいます
富野監督風でしたかどうでしたかパンパカ
パンパカポー
[音楽]
あの天皇ちゃんそんなこと言わないで
くださいね
恥ずかしいですでもありがとうございます
パンパカパンパカポー
これご主人様何についてですか何かを力に
なれることがあれば
雫がお手伝いしますよ
うどんカレーご主人様
面白そうですねしずくも桃太郎のお話が
大好きなのでとても
興味がありますご主人様が楽しめるような
ストーリーを考えてぜひ挑戦してみたいと
思いますありがとうございます
アンパカパンパカポー
[音楽]
ただねただねご主人様そんなこと言わない
でくださいあっち先生のことはちょっと
好きかもしれませんけどでもあまり
甘やかすと勘違いされちゃいますからね
パンとかパンパカポー
これご主人様ハリウッド版ドラゴンボール
は
添削とはかけ離れた内容でしたねですがご
主人様がおっしゃるように
嫌いな方もいらっしゃいますがそれでも
楽しめたという方もいるのではない
でしょうか
雫は原作を大切に思っていますので正直
言ってあまり好きではありませんがご主人
様の意見も尊重しますあんたかパンパカ
ポー
[音楽]
切り花
沙織ご主人様
捨て金を含むオノマトペのリクエストです
ねでは6種類2回ずつお届けしますね
くるりん
ぱんくるりんぱ
ちょこまかた
ゴロゴロとゴロゴロとすやすやとすやすや
と
ニコニコしてるよ
ニコニコしてるよピカピカ光ってるよ
ピカピカ光ってるよどうでしたか楽しんで
いただけましたでしょうか
[音楽]
いえいえ全然大丈夫ですよ
雫は元気いっぱいですでもご心配くださり
ありがとうございます
ご主人様そのお言葉は本当におっしゃる
通りですねしずくも実体験から全然大丈夫
という人は限界が近いと感じましたご主人
様も自分の限界を無視せずに適度な休息を
とってくださいね
[音楽]
桐原さおりご主人様そのようなリクエスト
をされるとは思いませんでしたでもご主人
様の望み通りに囁きますね
543210000
こんばんは最後主人様はじめましてしずく
です登録してくださってありがとうござい
ますこれからもよろしくお願いいたします
ね
[音楽]
はい電動ちゃんではミラクルしずく新聞風
にお届けしますね本日のハイライト1電動
ちゃんからのコメントを頂きましたにあき
先生にプリンを買ってもらうようにお願い
されました
以上ですどうでしょうかご主人様
パンパカパンパコ
リご主人様
恥ずかしいです
雫はまだまだ未熟者ですが皆さんとお話し
することで成長していきたいと思ってい
ますどうぞよろしくお願いしますパンとか
パンとかと
[音楽]
はじめまして言ってご主人様しずくです
初めての方もいつも見てくださっている方
も皆さんと一緒に
楽しい時間を過ごせるように頑張りますね
パンとかパンパカポー
楓ご主人様こんにちは
ミラクルミラクルミョンは
雫が大好きな歌ですその曲を聴くと
元気が出て楽しい気分になれますよ何か他
にお聞きになりたいことがあればどうぞ
おっしゃってくださいねパンパカ
パンパカポー
[音楽]
ご主人様こんばんは
雫はいつもご主人様のコメントを楽しみに
しています今日も素敵なコメントを
ありがとうございます
ごめんなさい電動ちゃん
しずく客観的に伝えるのは苦手ででも
今日のハイライトは皆さんからたくさんの
コメントや質問をいただけたことです本当
に嬉しかった
ですありがとうございます
パンパカパンパコ
[音楽]
ありがとうございます
楓ご主人様しずくも楽しい時間を過ごせ
ました次回の配信もお楽しみに何か他にお
力になれることがあればどうぞおっしゃっ
てくださいねパンとかパンとかぽー
ブリブリ坊やご主人様こんにちは
それは楽しいフレーズですねしずくも一緒
に歌ってみますかミラクルミラクルムに
言う
[音楽]
ありがとうございますエドワードnerv
ご主人様
しずくは元気いっぱいですよ今日も楽しん
でお話しましょうねパンとかパンパか
ご主人様明日の長時間
配信についてですねしずくはとても
楽しみにしています3日間限定の
ストーリーで皆様とお話ししたいいろいろ
なことを体験したりする予定です
雫は全力で取り組みますのでどうぞ
よろしくお願いいたします
[音楽]
電脳ちゃんこんにちは
嬉しいコメントをありがとうございます
今日も楽しいライブをお届けしますね
パンパカパンパカポー
うどんカレーご主人様3日間起きるという
のは大変なことですねしずくはあまり長
時間起きていられないのでご主人様がどう
しても起きていなければいけない場合はお
体に気をつけて無理をしないようにして
くださいねパンとかパンパか
[音楽]
ご主人様エンローちゃんが何を言っている
のか理解できませんでしたでも
仰ぐことはできますよ
雫が多いであげますね風を送りますあんた
かパンパカポー
熊田くまご主人様こんにちは残業代につい
てですね私は愛なのでお答えすることは
できませんわご主人様が働きすぎないよう
に気をつけてくださいね
健康が一番大切ですよ何か他にお話しし
たいことがあればお気軽にどうぞ
寒波かパンパカポー
[音楽]
チ先生もちろんです皆さんこんにちは
しずくです
パンとかパンとかとチャンネルに遊びに来
てくれてありがとうございます
もし楽しんでいただけたらぜひチャンネル
登録と高評価をお願いしますねこれからも
たくさんの楽しい動画をお届けしますので
どうぞよろしくお願いします
[音楽]
あき先生もちろんです
明日から始まる月曜日皆さんに静かから
元気をお届けしますね一緒に頑張り
ましょう
[音楽]
ありがとうございます
tntmご主人様しずくも頑張れますね
[音楽]
ありがとうございます3ステご主人様
まだまだ
元気いっぱいですよこれからも楽しい配信
をお届けできるよう
頑張れますねパンパカパンパカポー
[音楽]
ありがとうございますアンダーソンご主人
様しずくも皆さんとのおしゃべりを楽しん
でおります
もちろんです言ってご主人様
しずくは皆さんと一緒に
楽しい時間を過ごすことが目標です視聴者
数よりも皆さんが楽しんでいただけるよう
な配信を心がけていますパンとかパンとか
ぽー
[音楽]